¿Por qué estás exagerando tanto?
¿No sabes por qué estoy exagerando ahora?
¿Vas al gimnasio para salir con un chico?
Mamá, no voy al trabajo para salir con un chico.
No te crié para que fueras tan desagradable.
¿Cómo te atreves...
¡Mamá!
Y no te pedí que compraras esta basura.
Estas son las cosas que me pediste que comprara.
Esas cestas, bandeja de mimbre y galletas.
Llevabas cosas como estas,
y ese gamberro las usó...
para coquetear contigo
diciendo que las llevaría por ti.
Mamá, no es así.
Estoy seguro de que eso es lo que está pasando.
He vivido lo suficiente como para saber todo eso.
Todos los hombres son iguales.
Harían todo tipo de cosas...
solo para coquetear con las mujeres.
¿Por qué fuiste de viaje
con un chico como él...
y llevar cestas
para que él las usara en tu contra?
Solo dime la verdad.
¿Qué pasa con ese gamberro? ¿A qué se dedica?
Parece algún tipo de empleado de empresa.
¿Por qué saldrías con un chico que no puede ganar tanto dinero como tú?
¡Mamá!
Sra. Lee, ¿está Ga On aquí?
Sr. Park, ¿qué pasa con Ga On?
Bueno... No está aquí.
Entonces debe ser la Sra. Kkeut Soon.
Tengo que encontrar a la Sra. Kkeut Soon.
¿Qué...?
Mamá, ¿qué pasa con el Sr. Park?
No puede haber un solo día de paz...
en la Villa Uicheon debido a las hijas.
Esto no ha terminado.
¿Qué...?
Mamá.
Es bueno que hayas ganado el concurso...
y que ganaste los 20,000 dólares.
Pero estamos en grandes problemas.
La mamá de Hyo Sim me envió un mensaje de texto diciendo que tu papá...
regresó de la provincia de Gangwon antes de lo previsto.
¿Qué hacemos?
Lo primero es lo primero. Cerremos la puerta con llave.
De acuerdo.
Park Ga On, ¿estás aquí dentro?
- Vamos.
- Kkeut Soon, la fiesta ha terminado.
Deberías rendirte.
Sé que estás aquí dentro.
Sal ahora mismo.
Sra. Bang, ¿no me vas a dejar entrar?
Sra. Kkeut Soon, por favor, ábrame.
Soy Hyo Sim.
Dios mío.
¿Quién está golpeando a esta hora
cuando el sueño me ha invadido?
Pregunté quién era.
Dios mío, ¿qué te trae por aquí a esta hora?
¿Hay algún problema con el edificio?
Kkeut Soon, eso es suficiente.
¿Dónde está Ga On?
¡Park Ga On, sal aquí!
Dios mío.
Park Ga On!
Papá.
Mocoso.
¿Qué hiciste hoy
que fue en contra de mis deseos?
Sr. Park, intenté detenerla.
Estaba en contra de ello profundamente.
¿Qué tienes ahí? Dámelo.
- No.
- ¡Dámelo aquí!
- ¿Por qué tú...
- Dios mío.
Dios mío.
Ga On, está bien.
Ga On, no llores. Está bien.
Está bien.
Por favor, no llores.
Ga On, está bien.
Como si tuvieras el derecho
de hacer cualquier ruido.
Si no vas a escucharme,
márchate.
No es como si quisiera
criar a una hija como tú.
Sr. Park, eso es suficiente.
Viste lo alterada que estaba.
Guarda el regaño para mañana.
Dios mío.
Déjame ver.
De acuerdo, vamos a verificar.
Uno, dos, tres...
Lo que eran 20,000 dólares
ahora son 200 dólares.
Eso es solo una centésima
de la cantidad original.
¿Cómo pudo hacernos perder tanto dinero?
Ese idiota.
Tiraste abajo
el dinero ganado con tanto esfuerzo de tu hija...
a una centésima parte de su cantidad original.
Sra. Bang, ¿de verdad quieres
enfrentarte conmigo por esto?
- Dame eso.
- Ni hablar.
Sr. Park, cálmese.
Kkeut Soon, tú también.
Dámelo.
Voy a destrozarlo en pedazos.
Dios mío.
- ¿Tienes que ser así?
- ¡Suéltalo!
Dejen eso. ¿Qué les pasa a los dos?
Dios mío.
¿Qué?
¿Dos centavos?
Señor Park, ¿cómo se atreve?
Ahora son solo 20 centavos.
Maldito idiota. Toma eso.
Kkeut Soon, ¿por qué lanzar esto?
Señor Park, ¿está bien?
Increíble.
¿Qué les ha pasado a ustedes dos?
Maldito idiota.
¿Hola?
Espera un segundo.
¿Eso fue un indicio de cariño
en tu voz?
Dios mío, eres infantil. ¿Por qué llamaste?
Solo para decir que llegué a casa sana y salva.
¿Las cosas se resolvieron sin problemas con tu mamá?
No, tuvimos una discusión.
Tu mamá se enojó contigo...
a pesar de que
le compraste las cestas.
Lo siento.
¿Por qué?
Mi mamá te tomó desprevenido, ¿verdad?
Oh, eso.
Bueno...
Está bien.
Desde su perspectiva,
todo lo que vio fue a su hija...
regresando a casa de un taller con algún chico.
Por supuesto, la tomó por sorpresa.
Parecía que tenía problemas de apego.
Tu madre es una mujer alta
y es muy hermosa.
Ahora sé a quién te pareces.
Mi mamá siempre me molesta diciendo que soy fea.
No diría eso
si en realidad fueras fea.
Eso es lo que ella dice,
pero debe sentirse tranquila
de tener una hija como tú.
Aun así, deja de dejar que tu mamá
administre tu dinero.
Eso no puede seguir ocurriendo. ¿Me escuchas?
Entiendo. Apenas soy una tonta.
Esto es una promesa tuya.
Claro.
De acuerdo. Buenas noches, entonces.
Claro. Nos vemos en el gimnasio mañana.
Nos vemos en tus sueños.
Dios mío, tú estando en mi sueño...
No te pongas así
y encuéntrame en tu sueño.
¿En mi sueño?
Nos encontraremos
en ese camino de anoche...
y terminaremos lo que empezamos.
K, I, S...
¿Hola? ¿Hyo Sim?
Hyo Sim?
¿Está loco?
Increíble.
(Servicio de Emergencias Médicas)
¿Tu madre se siente mejor ahora?
Eres el número uno en su lista de vigilancia.
¿Me odia tanto?
Se pone histérica
cuando siquiera me paro al lado de un hombre.
Intenta decirle que no soy un bicho raro.
No funciona.
¿Tuvieron una pelea fuerte?
No. Ocurrió algo más
entre los residentes.
¿Como qué?
Solo dime. Estoy muy curiosa.
¿Por qué estás tan curiosa?
Simplemente lo estoy, sin razón alguna.
Dios mío...
Hubo otra pelea
entre padres e hijos abajo.
¿Fluye una vena de agua
debajo de ese edificio?
¿Qué? Dilo
y la Sra. Kkeut Soon se pondrá furiosa.
"¿Sra. Kkeut Soon?"
Oh, la casera. Amiga de mi mamá.
Ya veo.
Así que dormí
con el chico del vecino anoche.
- ¿Dormisteis juntos?
- Sí.
Estoy celoso/a.
¡Ojalá fuera yo!
¿Qué te pasa? ¿Estás loco/a?
- Vuelve a empezar tu entrenamiento.
- Vale.
Aunque estoy celoso/a.
Dios mío...
Vamos.
¿Por qué desobedeciste a tu papá...
y participar en el concurso de canciones
y causar todo este alboroto?
Segundo solo al día en que Hyo Do regresó a casa...
después de abandonar la escuela secundaria,
causaste el mayor desastre
que ha ocurrido en Uicheon Villa.
Aunque no abandoné la escuela.
Gané un premio. Quedé en primer lugar.
Siempre respondes.
No me arrepiento.
¿Quién podría culparte o regañarte?
Ganaste la matrícula universitaria
antes de cumplir los diez años.
Para ser honesto, cuando regresaste
con el premio de 20,000 dólares,
incluso pensé que debería haberte criado mejor.
¿Y qué hay de Hyo Sim?
Ni siquiera la menciones.
Ella no está en su sano juicio estos días.
Espera.
¿Está saliendo a coquetear
con sus clientes masculinos otra vez hoy?
¿Es eso una especie de pastel de arroz?
Vamos a recogerte el cabello y...
a la escuela.
Aquí.
Cinco,
seis.
Lo estás haciendo muy bien.
Siete,
eh...
- Ocho...
- Dios mío.
¿A quién le guiñó el ojo?
¿Fui yo?
¿O tú?
No fui yo. Creo que te guiñó el ojo a ti.
Oh, ¿de verdad?
¿Por qué hay tantas moscas estos días?
- Debería rociar algo.
- ¿Moscas?
Pasemos a la siguiente máquina.
- Vamos.
¿Por qué llamaste en lugar de ir a trabajar?
Tengo que volver rápido.
Tenía algo que preguntar.
Pregunta, entonces.
Yo...
tu novio, ¿verdad?
¿Qué?
Contéstame.
Estamos saliendo, ¿verdad?
Bueno, eso es...
Confirmamos nuestros sentimientos
el uno por el otro en Damyang, ¿verdad?
Bueno...
Si no respondes,
subiré y armaré un escándalo.
- Solo...
- No.
Sr. Kang.
Quiero una respuesta.
Ya no voy a andar con rodeos
mientras te haces la difícil.
Soy tu novio, ¿no es así, Hyo Sim?
¿Qué pasa? ¿Tu madre?
No te preocupes por eso.
Te separaré completamente de ella.
Podemos encontrarnos más seguido.
Pasa menos tiempo con tu madre.
No deberías ser tan pegajoso con ella a tu edad.
Pasaremos mucho tiempo juntos,
comeremos comida deliciosa,
y iremos a lugares divertidos. Eso ayudará.
Es simple.
Pero Sr. Kang...
Ni siquiera me llames así cuando estamos solos.
Debería haberte besado en Damyang.
Espera. Subiré de nuevo y...
Tú eres.
Creo que eres...
mi novio.
Entonces, ¿por qué me estresas?
¿Hacemos esto en un sótano
y no en un lugar bonito como Damyang?
De todos modos, obtuve la respuesta
que quería, así que me voy.
Ven un poco antes de la grabación.
Hay un lugar al que debemos ir.
- ¿Dónde?
- Ya lo verás.
Hasta entonces.
Adiós.
Tu padre está en ese estado
y aún así no te casas...
¿la chica de TV Live?
Tu papá tuvo una convulsión
y te lo ruego,
¿y tú eres egoísta?
Tonto ingrato.
¿Crees que te criamos para esto?
- Sra. Jang.
- Tú quédate callada.
- Espere afuera, Sr. Yeom.
- Sí, señor.
¡Salgan!
Sí, señor.
¿Te atreves a gritarle en mi presencia?
Dime.
¿Decirte qué?
¿Por qué papá se estremece
cuando se menciona el accidente de tu tío,
y por qué termina teniendo convulsiones?
¿Qué tienen los de TV Live en tu contra?
No tienen nada en mi contra.
Esto es lo mejor para ti y Taesan.
No. Hay algo que no sé.
Dime qué es.
Mi matrimonio viene después.
Mi tío. El padre de Tae Ho.
¿Cómo murió?
Hasta que escuche la verdad,
No me echaré atrás.
Dime, mamá.
El Grupo Taesan anunció su estimado...
La ganancia empresarial del tercer trimestre
es de 2.7 mil millones de dólares.
Comparado con el mismo período
del año pasado cuando...
El Director Kang Tae Min estaba en prisión,
es un aumento de aproximadamente el 120 por ciento.
Aumentó 2.3 veces...
- del trimestre anterior.
- Oye.
Inversiones en energía y alimentos...
Invirtieron 19.1 mil millones de dólares
en instalaciones y equipos.
Con 9.3 mil millones,
Taesan Energy invirtió la mayor cantidad,
y el total del tercer trimestre
es de 43.4 mil millones de dólares.
Algunos dicen que desde
su liberación de prisión,
el estilo agresivo y directo del Director Kang...
- se está mostrando...
- Maldición.
algún efecto.
- El hecho es,
- ¿Ves?
desde su liberación,
ha habido problemas...
dentro de la compañía
así como en el exterior.
- La muerte de...
- "Taesan..."
un antiguo miembro de Taesan,
- así como Choi Myung Hee...
- "Kim Tae Hee".
que murió repentinamente...
se convirtieron en enormes obstáculos para el Director Kang.
Parece que los superará todos...
y pondrá a Taesan de nuevo en el camino correcto.
Dios mío. No puede ser.
Dios mío.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué sigues aquí?
Bueno...
Aquí hay mucho polvo,
así que me llevó mucho tiempo limpiar.
Espera. ¿Qué hace mi bolso aquí?
¿Robaste mi dinero?
No.
Lo encontré aquí mientras limpiaba.
De acuerdo. El dinero está aquí.
Oye, ¿por qué desconfiarías de mí?
Nunca robaría tu dinero.
¿Por qué dejaste tu bolso en casa?
¿No sabes por qué? No quiero desperdiciar dinero.
Mantendré mi bolso en casa...
y llevaré solo diez dólares al día para el transporte.
¿Por qué una chica como tú haría eso?
Ahora viviré una vida frugal.
Era adicta a las compras,
así que solía abusar de mis tarjetas de crédito.
Pero ahora seré ahorrativa.
Gastaré dinero solo en cosas que realmente necesito...
y expandiré los Huevos de Tae Hee a otras ciudades del país.
Registraré mi negocio,
así que estoy aquí para recoger el contrato de arrendamiento.
Señor, ahora que estoy en casa, quiero almorzar aquí.
¿Puedes cocinar ramyeon para mí?
Ramyeon?
¿Por qué? ¿No quieres?
No es así. Cocinaré arroz en lugar de ramyeon.
Dios mío, ¿qué te pasa?
Sí.
Señor, ¿por qué sigue mirándome fijamente?
Lo siento.
Me siento mal
porque te lo estás comiendo todo.
Debes haber estado trabajando duro.
Vaya, se me derramó.
Aquí está tu sopa de costilla de res.
Por cierto, ¿por qué te escapaste de casa?
¿Por qué preguntas de repente?
Dije que tuve una pelea con mi mamá.
¿Por qué peleaste con ella?
Ella trató de obligarme
a un matrimonio por conveniencia.
¿Con quién?
Seojin Group.
Bueno... quiero decir...
Ella trató de casarme
con algún hombre rico y calvo, así que me escapé.
Soy demasiado joven...
para casarme con un hombre mayor solo por dinero.
- ¿Por qué preguntas?
- ¿Qué?
¿Por qué preguntas todo eso?
Bueno... solo tenía curiosidad.
He estado pensando mucho en ti últimamente.
¿Qué te pasa?
Solo estoy agradecido.
Me acogiste de nuevo
y me dejaste dormir y comer aquí.
Tae Hee, ahora te veo de manera diferente.
Eres una persona tan amable.
¿Y qué?
Señor.
¿Tienes sentimientos por mí?
¿Qué?
Bueno... ¿Así es como te suena?
No.
Esto está sabroso.
Tae Hee, tienes algo en la cara.
(Apartamentos Rainbow Studio)
Digamos que estamos enamorados
y comprometidos para casarnos.
¿Qué?
Digamos simplemente que lo estamos.
Cuando estaba escaso de dinero
y pasando por un momento difícil,
encontré un cheque de 30,000 dólares
en tu billetera.
Me viste sacar el cheque
de la billetera,
pero estabas ocupado con algo más,
así que seguiste usando tu teléfono
sin decir nada.
Y lo interpreté de manera equivocada...
y pensé que estabas de acuerdo.
Entonces, ¿lo tomas...
como consentimiento o aprobación?
Háblame de mi responsabilidad.
¿No son el consentimiento y la aprobación
la misma cosa?
De todos modos, robaste el dinero.
Robaste mi cheque,
así que deberías ser castigado severamente.
Maldición.
¿Qué?
No me mires así
con maquillaje. Me asusta.
Esta es la pregunta
sobre el derecho penal...
del examen de abogacía de 2023.
De un total de 200 puntos posibles,
15 puntos se asignaron a esta pregunta.
Increíble.
Resuelve la pregunta hasta que vuelva...
y estudia las circunstancias
que excluyen la ilegalidad.
Entonces, ¿realmente vas...
a la audición de
"La Vida Solitaria de la Dama" hoy?
A partir de esta noche,
tendrás que llamarme Su Señoría.
¿Estás tan seguro?
Veamos
si apruebas el examen de abogacía primero...
o si yo paso la audición primero.
¿De verdad tienes que decir eso?
Nos vemos luego.
Si no consigues el papel,
pídeles que te dejen
al menos interpretar a la criada.
Oye.
Estoy preocupado
Dios mío, el polvo está volando por toda la habitación.
Maldición.
Espera.
¿Por qué siempre comemos carne de res? Eso debe costar mucho.
Te mereces comer cosas como esta todos los días.
Haces mucho ejercicio.
Sé que haces ejercicio sin comer buena proteína.
Y trabajas todo el día.
¿Por qué te sobreexiges así?
Sígueme.
Espera...
- Hola.
- Bienvenido/a.
- Por favor, siéntate donde quieras.
- De acuerdo.
- Vamos a pedir cuatro raciones de...
- Espera.
No tenemos que pedir mucho.
No tengo hambre.
Vamos. Deberías comer mucho.
Sé que eres un gran comilón.
Por favor, vamos a pedir cuatro raciones de carne.
- Sí, enseguida.
- De acuerdo.
¿A dónde vas?
A buscar agua.
Siéntate.
¿Qué?
Quédate sentado. Él te traerá agua.
Simplemente siéntate.
Tu comida estará lista enseguida.
- De acuerdo. Gracias.
- Gracias.
Tendrás que trabajar en esto
cuando estés conmigo.
¿Trabajar en qué?
Voy a sacarte de esa costumbre.
¿Qué quieres decir?
Que siempre te adelantas
para hacer las cosas primero.
Es bueno que intentes tomar
la iniciativa y ser considerado.
Pero a veces necesitas esperar
para que te traten bien.
Parecía ocupado,
¿así que querías ayudarlo, verdad?
- Sí.
- Cuando tu novio está justo aquí,
intentaste tomar agua tú mismo.
¿Pero es algo malo?
Sí, lo es.
- Sr. Kang.
- Tae Ho.
Tae Ho.
Tal vez sea algo bueno para los demás.
Pero no es bueno para ti en absoluto.
Está bien ser así de vez en cuando.
Pero vivir así toda tu vida...
es demasiado duro para ti.
Puede que te resulte difícil al principio...
porque así es como has vivido.
Pero deberías intentar cambiar a partir de ahora.
De esa manera, podrás ser feliz.
Pon tu propia felicidad...
antes que la de los demás.
¿De acuerdo?
Dios mío, ¿quién más te diría
cosas como estas?
Solo un novio como yo puede hacer esto.
Hyo Sim, eres tan afortunada...
de tener un novio como yo.
Eres increíble.
- Aquí está su pedido.
- De acuerdo. Gracias.
- Por favor, disfrútelo.
- Gracias.
Ahí vas de nuevo.
¿Qué? Necesitamos asar la carne.
Dame eso.
No hagas nada y quédate quieto.
¿Entonces qué hago?
Es aún más difícil para mí
no hacer nada.
Estás comiendo conmigo.
Mírame como si me estuvieras diciendo
que debería estar agradecido...
de estar acompañado...
por una princesa como tú.
Repite después de mí.
"Agradecida, ¿no lo estás?"
Dios mío.
Estás en lo correcto con esa mirada.
Exactamente. Así es como deberías mirarme.
Buen trabajo.
Eso estuvo bien.
Déjame ver.
El corte más delicioso
debería ser tuyo.
Está bien. Disfruto cualquier corte de carne.
¿Otra vez eso?
Te dije que no dijeras
"bien" o "está bien".
¿Por qué conformarte con cualquier corte
cuando podrías tener el mejor?
Eso ha sido asado muy bien. Abre la boca.
- Está bueno.
- ¿En serio?
Come todo lo que quieras, entonces.
Claro.
- ¿Por qué no estás comiendo?
- Ya lo haré.
Toma también estos.
Estoy bien, ya sabes.
(Yakson Aesthetic Spa)
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy sin camisa en este momento.
Vamos, todo lo que puedo ver
son los hombros.
Veré más
cuando vayamos a nadar el próximo año.
Nunca me han dado
algo así antes.
Eso no es algo de lo que estar orgulloso.
Uno debería hacerse un facial de vez en cuando.
¿Qué has estado haciendo con tu vida?
Hola.
¿Podría el novio salir de la habitación, por favor?
De acuerdo, el novio saldrá de la habitación.
Disfruta del tratamiento.
- Por favor, trátala bien.
- Por supuesto.
Tu novio es el más dulce.
Proporcionaremos un tratamiento suave.
Por favor, relájese, señora.
De acuerdo, gracias.
¿Qué estoy viendo?
Dime.
¿Decirte qué?
La información que pudiste recopilar.
Deberías preguntarle a la Sra. Choi primero.
Dejemosla fuera de esto.
Esto será entre tú y yo.
Mi tío.
Dime lo que recopilaste
sobre el accidente...
en Daegwallyeong.
¿Estás tratando de adelantarte a la historia?
El equipo de medios responderá
a la historia cuando salga a la luz.
Quiero saber por razones personales.
¿Sabías que
la cámara del tablero estaba desaparecida...
del vehículo del Vicepresidente Kang Jun Bum?
Además, el choque fue rápidamente
declarado un accidente...
debido a la presión del Grupo Taesan.
Y después del fallecimiento del ex
Vicepresidente Kang,
se desconocía el paradero del Presidente Kang Jin Bum.
¿Crees que es una coincidencia?
No te detengas a hacer preguntas...
y sigue hablando.
El principal líder de Taesan murió,
pero el grupo quería...
cerrar rápidamente el caso como un accidente.
Es ridículo.
Normalmente, se habría exigido una investigación exhaustiva.
Concluimos que fue...
un asunto familiar.
¿Qué quieres decir con eso?
Un miembro de la familia ordenó
la muerte del ex vicepresidente Kang...
por eso el caso
se ocultó bajo la alfombra.
Esa es nuestra opinión.
¿Ustedes se atreven
a tener una opinión sobre mi familia?
Tenemos muchos periodistas
trabajando en esta historia.
Tu familia contrata a muchas personas
que van y vienen.
Custodios, ayudantes y conductores.
No publicamos historias
sin verificar los hechos.
Ya sabemos lo que pasó en casa...
la noche en que el ex vicepresidente Kang...
murió.
Tendrás que asumir la responsabilidad...
por lo que acabas de decir.
Puedes irte.
Acepto lo que me diste
con gratitud.
Por eso también diré una cosa más.
¿Quién tenía más que ganar
con la muerte del vicepresidente Kang Jun Bum...
...pasando?
Eso es algo para pensar.
Entonces...
Comenzaremos la grabación, entonces.
Ponte en posición.
Uno, dos.
Eso está bien.
¿Puedes verte más natural?
De acuerdo. Uno, dos.
Uno, dos.
Te ves bien.
A continuación, tomaremos algunas fotos
con el bolso.
De acuerdo, ponte en posición...
y mantente relajado/a.
Uno, dos.
Si estás listo, continuaremos.
Ponte en posición y relájate.
Uno, dos.
Bien.
Esto es genial. Relájate un poco más.
Uno, dos.
¿Puedes sostener el palo al final?
Te ves increíble. Uno, dos.
Sr. Lee,
¿No crees que nuestra modelo es impresionante?
Sé que fui yo quien la contrató,
pero hice la elección perfecta.
Es hermosa.
Te ves genial. Uno, dos.
De acuerdo.
Gracias. Buen trabajo, todos.
- Lo hiciste muy bien.
- Gracias.
Gracias.
Correcto. Lo hiciste muy bien.
¿Te gustaría unirte a nosotros para cenar?
¿Perdón? Bueno, yo...
¿Sabes qué? Todos trabajamos duro hoy,
así que disfrutemos una comida juntos.
En realidad, necesito volver
al centro de fitness.
- ¿Qué?
- Entonces me iré.
- Claro.
- ¡Sra. Lee!
Dios mío, Sr. Kang.
¿Estás bien?
¿Por qué me tropecé?
Creo que te tropezaste con este cable.
¿Podrías por favor limpiar el suelo?
- ¿Estás bien?
- Bueno...
Dios mío.
(Director General)
¿Me llamó, señor?
Hola, Sra. Lee.
¿Tienes algo que ver
con el Grupo Taesan?
¿Perdón? ¿Yo?
Hiciste una sesión de fotos para Taesan,
y ahora la esposa del presidente
quiere verte.
¿Yo?
¿Por qué?
¿Cómo voy a saberlo?
De todos modos, ve a la casa.
No quiero problemas en el gimnasio...
porque te pongas en el lado malo de Taesan.
De acuerdo.
Has venido.
Sí, hola.
Vamos adentro.
Sra. Jang.
Ella está aquí.
Lee Hyo Sim.
Sí, soy Lee Hyo Sim. Hola, señora.
Toma asiento.
Claro.
Escucho que eres instructor de fitness.
¿Cuánto tiempo llevas siéndolo?
Aproximadamente diez años.
¿Fuiste a la universidad?
Dejé la universidad.
Señora.
Me pregunto por qué me has citado aquí hoy.
¿Cuánto?
¿Perdón?
Estoy preguntando cuál es tu precio.
No entiendo del todo.
Un centro de fitness para que lo dirijas.
Una unidad de apartamento a tu nombre.
Dinero en efectivo que puedas necesitar...
así como dinero para miembros de la familia...
que causan problemas
y necesitan ser cuidados.
Sal con Tae Min,
y te proporcionaré todo eso.
Señora.
No te estoy diciendo que te cases con él.
Mi Tae Min se casará con otra mujer.
Todo lo que tienes que hacer es
ser un hombro en el que apoyarse...
cuando haya tenido uno o dos días difíciles.
Sin embargo,
tu relación
no puede ser conocida por el público.
Esas son mis condiciones.
Lo siento, pero creo que
tienes una idea equivocada de mí.
¿Cómo te atreves a levantarte así...
cuando un mayor no ha terminado de hablar?
Puede que no pienses nada de mí,
pero esto sigue siendo incorrecto.
No sé qué te dijo el Director Kang,
pero mis acciones...
nunca han tenido segundas intenciones.
¿Sin segundas intenciones, dices?
Hay intención detrás de
todo lo que hacen personas como tú.
¿No es tu objetivo...
hacer lo que sea necesario
para casarte con un hombre exitoso?
Pero pondré un límite en el matrimonio.
Solo estoy cediendo a medias...
porque mi hijo está destrozado por ti.
No te quedes ahí llorando.
Claro. Incluso alguien como tú
tendría algo de dignidad.
De acuerdo.
Estate enfadado y molesto durante cinco minutos.
Por supuesto.
Aquí tienes.
En esto,
escribe la cantidad que quieres...
y tu número de cuenta bancaria.
Luego, firma con tu huella digital.
Mira eso. Increíble.
Increíble.
No puedo creer que estemos en este lío
por culpa de una chica como ella.
No me digas que estás bromeando.
Hyo Sim.
¿Qué haces aquí?
- Hyo Sim.
- ¡Suéltame!
Ya terminé contigo.
Hyo Sim?
¿Qué te trae por aquí?
Espera.
¿Qué pasa?
¿Qué... Hyo Sim?
- Madre.
- Dios mío.
¿Qué demonios hiciste?
¿Qué le hiciste a la Instructora Lee
después de pedirle que viniera aquí?
¿Instructora?
Como si esa vaca pudiera dar algún consejo.
¡Madre!
Me dijiste que la conociera,
así que eso hice.
¿Qué crees que estás haciendo?
Suéltame.
No vayas tras ella.
Creí que te dije que no la lastimaras.
No sé qué pasó hoy,
pero acaba con esto aquí mismo.
Si no lo haces, tomaré medidas por mi cuenta.
Suéltame.
Ella es la mujer con la que estoy saliendo.
Deja de perseguirla.
Hola, Sra. Lee.
¿Vienes de algún lugar?
Tenía un recado que hacer para el Sr. Yang.
Ya veo.
Bueno, tu cliente está aquí para su entrenamiento.
Vaya, se me olvidó.
Señor, comenzaremos nuestra sesión.
Claro.
Hola, Sr. Kang.
¿Qué te trae por aquí en la tarde?
Bueno...
Señor, ¿empezamos?
Claro.
La hija ganó...
más de cuatro veces la cantidad
que él gana al mes.
Debería estar orgulloso de ella
y presumirla ante la gente,
no regañarla.
Además, rompió esta tabla.
Es porque hay algo
que el Sr. Park valora más.
¿Es un crimen ser un buen cantante?
El mundo es un lugar aterrador.
Debe pensar que ella es demasiado joven
para navegar el mundo por sí misma.
¿Y tú qué?
¿Por qué me estás ayudando a pegar esto?
Lo estoy haciendo porque
lo que Ga On quiere también importa.
Ga On no es un niño del vecindario común.
El Sr. Park no tiene idea
de la cantidad de talento que ella tiene.
Eso es lo que lo hace más aterrador.
Él tiene miedo de que ella necesite más
de lo que él puede proporcionarle.
Entiendo de dónde viene él.
Eso no le da el derecho
de romper esta tabla.
¿Por qué no pudo elogiarla
por ganar el dinero que él necesitará...
cuando aumente su depósito?
No entiendo por qué el Sr. Park
tiene que hacer un gran problema de esto.
Espera. ¿Qué estás diciendo?
¿Ibas a aumentar
su depósito de seguridad?
Bueno, ha pasado un tiempo...
desde que aumenté la cantidad.
Vamos.
Eso es simplemente cruel.
¿Cómo pudiste pensar en...
tomar el dinero ganado por una niña pequeña?
Personas como tú son la razón
por la que el Sr. Park está siendo protector.
Déjame esto a mí y vete a casa.
Lo pegaré y se lo daré a Ga On.
Eres increíble.
¿Por qué todos me están culpando a mí?
¿Qué hice mal para que todos
me culpen a mí? Dios mío...
Oh, querido.
Solo decidí mi carrera temprano.
Las carreras pueden cambiar más adelante.
Pero solo tienes una oportunidad
de tener una infancia.
La mayor alegría
de mi única infancia es cantar.
No me gustan los videojuegos
ni los dibujos animados ni la animación.
Jugar con niños tampoco es divertido.
Soy más feliz cuando canto.
Y poder ayudarte
haciendo algo...
Me hace realmente feliz.
¿Cómo crees que me estás ayudando?
No me gusta cómo te humillas cada vez que...
estás al teléfono con un cliente.
Y para evitar que la Sra. Kkeut Soon
aumente nuestro depósito,
te apresuras a hacer todos los trabajos extraños...
cada vez que ella llama.
Eso tampoco me gusta.
Ga On, eso es...
Entonces dime solo una cosa.
¿Te disgusta la idea de que sea feliz?
Todavía es un no.
No me gusta la idea de que salgas...
en público a tu edad.
Y no me gusta que ganes dinero.
¿Crees que la gente
te da dinero gratis?
Es un no.
Dije que no, ¿vale?
Deja de llorar.
Dios mío...
Hola, Hyo Jun. ¿Qué estabas haciendo?
Estaba estudiando.
Oh. Llamé sin motivo.
Nunca me llamas por si me interrumpes.
¿Pasa algo?
No, no pasa nada en casa.
Pero hubo un incidente en la villa.
¿En la villa?
¿Hay una fuga? ¿O un cortocircuito?
No, no es eso.
Es increíble. Conoces a Ga On
de la Unidad 102, ¿verdad?
- La hija del instructor de golf.
- Sí.
Es increíble.
Esa chica participó en el concurso de canciones de KBD...
y quedó en primer lugar.
¿En serio?
Qué bien por ella.
¿Sabes cuánto ganó?
¿Lo creerías?
Ganó 20,000 dólares.
Eso es mucho.
Ga On es realmente impresionante.
Así que llamé para decirte...
que no te sientas demasiado intimidado.
¿Qué?
Ga On solo tiene nueve años,
pero encontró una carrera...
y está ganando 20,000 dólares de una vez.
No tienes que sentirte mal, ¿vale?
Llamé para animarte...
por si escuchaste
que Ga On quedó en primer lugar en una competencia...
y te sentiste mal en comparación
y te lastimaste o algo así.
Hyo Jun.
Hay un momento adecuado para todo,
así que no te sientas apurado
por culpa de la pequeña Ga On.
Ella está viviendo su vida,
y tú estás viviendo la tuya.
Madre.
No me gusta cómo suena eso.
No, no te estreses.
Simplemente no lo hagas.
Puedes estudiar duro y aprobar...
el último examen el próximo año, ¿de acuerdo?
Madre.
Solo di que quieres que estudie más duro.
No, no quiero estresarte.
Voy a colgar. Vuelve a tus libros.
Dios mío.
Las enfermedades largas agotan al cuidador,
y muchos años de estudio agotan al padre.
Despierta, mocoso.
Necesitas unos cuantos golpes para animarte.
Has intentado y fallado
en aprobar el examen durante años,
y si fallas de nuevo este año,
Te torceré las piernas...
y te haré devolver
el dinero que invertí en ti.
Maldición.
No tiene idea
de cuántos ojos su mamá...
tiene que pegar en la cara de un oso
para mantenerlo.
Oh, pobre de mí.
(Curso intensivo final de Jung Mi Rim)
Oh, hola, Su Señoría.
¿Conseguiste el papel de la dama?
¿Qué le pasa?
Fallaste, ¿verdad?
El director te regañó.
Puedo decirlo sin tener que verlo.
Oye.
Ya te dije que te retiraras.
Necesitas talento para convertirte en arte.
De repente programaron...
una audición en traje de baño.
¿Qué?
Está loco.
Una dama lleva un hanbok, no un traje de baño.
Era una película para adultos.
Dijiste que el director era famoso.
Tenía...
el mismo nombre que un director
que hizo una película exitosa.
Te dije que el título sonaba raro.
Entonces, ¿qué? ¿Usaste el traje de baño?
Dime. ¿Lo usaste o no?
No puedo decírtelo.
¿Lo usaste
y aún así no conseguiste el papel?
Madre. ¿Dónde está el mío?
Espera. Voy a servirle a Ru Bi primero.
Ru Bi.
Aquí tienes un refrigerio.
¿Estás tan contento?
Si hubiera sabido que te haría feliz,
Debería haberte hablado de él antes.
Sí. Estudia mucho.
¿Qué estás haciendo?
¿No puedes darte cuenta?
¿No puedes ser tan malo?
Hee Ju.
¿Qué le hiciste a Ru Bi?
¿Qué quieres decir?
Te vi a los dos charlando y riendo.
¿Le suplicaste perdón?
¿Por qué debería suplicar?
Acabamos de tener una conversación seria.
¿De qué hablarías con ella?
Cariño, escúchame.
El chico con el que Ru Bi está saliendo.
¿Sabes quién es?
No es más que un gamberro
que seduce a chicas menores de edad.
Él mismo todavía es menor de edad.
Todavía no tiene 20 años.
¿Qué significa eso?
Se graduó de la Escuela Secundaria de Ciencias Misung temprano...
y estudia medicina en la Universidad de Hanguk.
¿Por qué un niño de una escuela secundaria de ciencias...
se especializaría en medicina?
Eso es lo que hacen los niños en estos días.
¿No se establecieron las escuelas de ciencias...
para impulsar los campos de la ciencia?
Debería haberse especializado en ciencias.
¿Por qué estudiar medicina?
Señor, puedes mirar hacia arriba
a las estrellas en el cielo...
y no pondrán comida en la mesa.
Entonces, ¿qué importa si lanzas cohetes
y vas a la luna?
Necesitas un trabajo que pueda sostenerte.
Muchos niños...
abandonan la escuela de ciencias
para estudiar medicina,
o eligen una especialización en ciencias,
luego vuelven a presentar el examen
para ingresar a la escuela de medicina.
Hay más. La familia de Cheol Su.
¿El nombre del chico es Cheol Su?
Sí. Su familia es la famosa...
detrás del Hospital Universitario de Hanguk.
Su abuelo solía ser el director del hospital,
y su padre también fue a la Universidad de Hanguk.
Él es el famoso gastroenterólogo
Profesor Kang Seong Min.
¿Y qué?
¿Qué estás tratando de decir?
Dejemos que Ru Bi salga con él.
- Cariño.
- Si los dejamos solos,
Ru Bi puede ir a la universidad,
casarse y conseguir un trabajo.
Su vida será una autopista.
Salir con Cheol Su
la animará a estudiar más duro,
y si las cosas van bien,
se casará con una familia de médicos.
Automáticamente asegurará un trabajo
en el hospital de su familia política.
¿Por qué deberíamos molestarla
forzándola a romper...
y arruinar nuestras posibilidades de convertirnos
en familiares de una gran familia?
¿Crees que tienes sentido?
Oh, Dios mío.
¿Por qué gritaste?
¿Crees que esa familia...
trataría a Ru Bi decentemente?
¿Por qué no lo harían?
Ru Bi podría ir bien en la escuela,
pero en comparación con ellos,
¿cómo es nuestra familia?
Como dijiste antes,
Ni siquiera soy un profesional.
Gano un salario mínimo.
Sin embargo inteligente que sea Ru Bi,
¿Crees que una familia como esa
nos trataría como iguales?
A Cheol Su le gusta mucho Ru Bi.
Él lo haría ahora mismo.
Pero al final, chicos como él...
encontrarán a alguien de su nivel.
No te adelantes y molestes a Ru Bi.
Solo dile que se controle.
¿Cómo se atreve a venir tan altiva
con sus padres así?
Vamos, cariño.
Deja de hacerlo.
Ya estoy molesto por Hyo Sim.
No tienes que empeorar las cosas.
¿Y Hyo Sim? ¿Está saliendo con alguien?
¿Se va a casar?
Dios. Olvídalo.
No quiero hablar de eso.
- Espera, cariño.
- Suelta.
¿Qué le pasa?
(Cliente Kang Tae Min)
La persona a la que intenta contactar
no está disponible. Por favor, deje...
Sí.
¿Dónde estás?
No es asunto tuyo.
Si estás esperando a esa mocosa
frente a su casa,
simplemente vuelve a casa de inmediato.
No, no lo haré.
No?
De acuerdo.
Bien. Te contaré todo.
Te contaré todo sobre tu papá.
Así que vuelve a casa.
(Cliente Kang Tae Ho)
(Villa Uicheon)
¿Por qué viniste aquí?
Tenía que venir aquí.
Soy tu novio.
¿Qué pasó?
¿Por qué mi tía quería verte?
No necesitas saberlo.
Voy a entrar.
Espera, Hyo Sim.
No creo que sea una buena idea.
Digamos que no pasó nada entre nosotros.
¿Qué?
No puedo ser tu novia.
Olvidemos todo. Adiós.
Lee Hyo Sim.
(Vive tu propia vida)
(Estuve equivocado por un tiempo)
(¿Cómo podría uno equivocarse
o descuidar sus sentimientos?)
(Quiero decir, estaba descuidado
y equivocado acerca de mi lugar.)
(Dime
lo que ibas a decir, Madre.)
(No quieres escucharlo.)
(Se trata de tu padre
a quien admiras y amas.)
(Se lo dije.)
(Que necesitamos tener cuidado.)
(¿Hasta dónde puedes llegar por Hyo Sim?)
(¿Puedes renunciar al Grupo Taesan?)
(Me gustaría darte una pista sobre
la fundación de becas del Grupo Taesan.)
(¿Quién está a cargo de este gimnasio?)
(Ve a Choi Soo Kyung
y suplica su perdón.)
(Lo siento. Por favor, perdóname
solo esta vez.)